이걸 만든 이유는 제가 다니는 교회에서 중고등부 전용 웹페이지를 만들어보는게 어떠냐고 교회 내부의 전도사님께서 저에게 건의를 한 번 해주셨습니다.
(저는 살짝 고민을 하다가 이내 승낙했습니다.)

이 이후에 저는 ai(클로드ai나 gpt같은 애들을 썼어요)이걸 이용해서 최대한 빠르고 퀄리티도 좋게끔 만들고 싶어서 
그렇게 계획을 짜고 실제로 이행을 하게 되었는데요,

프론트엔드 부분만 만들면되기 때문에 별로 어렵지도 않았습니다.

실제로 메인 포함해서 -> 5페이지정도로 간단하게 이어져있고요.

Google Fonts의 Noto Sans KR 폰트를 이용해서 더 예쁘게 바꾸고 간단하게 틀을 만든뒤에, 


애니메이션 효과 -> 퀵 링크 호버와 스크롤 애니메이션 / 그리고 jQuery오픈소스를 이용해서 더 다양한 효과를 

줄 수 있었습니다. -> 각각 어떤 효과인지 주석으로 잘 처리 해놓으니까, 각각 구분이 쉽습니다.


이렇게 프로그램을 짜고나서 실제로 네이버 지도에서 + 지인에게 여쭤본 정보로 구성을 해서 실제 웹페이지를 포스팅 했습니다. (실제로 운영되고 있는 웹사이트입니다.)

github에 올리고, 이걸 실제로 무료로 포스팅 할 수 있는 githubpages를 이용했습니다.


